### 2016-11-21 Dissertation/part2.tex
Исправление нумерации вложенных списков Вложенные списки по 3 уровень включительно теперь нумеруются русскими буквами или арабскими цифрами. Fix #155

\chapter{Длинное название главы, в которой мы смотрим на примеры того, как будут верстаться изображения и списки} \label{chapt2} \addtocounter{chapterc}{1}

@@

>>>>

\chapter{Длинное название главы, в которой мы смотрим на примеры того, как будут верстаться изображения и списки} \label{chapt2}

@@

\noindent Нумерованные вложенные списки:
\begin{enumerate}
  \item Первый пункт.
  \item Второй пункт.
  \item Вообще, по ГОСТ 2.105 первый уровень нумерации
  (при необходимости ссылки в тексте документа на одно из перечислений)
  идёт буквами русского или латинского алфавитов,
  а второй "--- цифрами со скобками.
  Здесь отходим от ГОСТ.
    \begin{enumerate}
      \item в нём лежит нумерованный список,
      \item в котором
        \begin{enumerate}
          \item ещё один нумерованный список,
          \item третий уровень нумерации не нормирован ГОСТ 2.105;
          \item обращаем внимание на строчность букв,
          \item в этом списке
          \begin{itemize}
            \item лежит ещё один маркированный список.
          \end{itemize}    
        \end{enumerate}

    \end{enumerate}

  \item Четвёртый пункт.
\end{enumerate}
